Stetson sabía claramente
era esa perra detrás de esto.
Dijo que quería dejarme.
y abandonó a la familia Querin.
¡Eso es imposible!
Anoche Stetson me dijo
casarse con Maverick.
Una vez que esté embarazada del hijo de la familia
Laborde,
los negocios de la familia Nansel
será nuestro!
¡Estoy tan triste, mamá!
Se acostó con Leilani,
¡Y quiere acostarse con Kayleigh!
¡Pero él no me quiere!
¿Realmente me va a dejar?
¡Los hombres son basura!
Cálmate.
¡Es suficiente!
¿Nos llamaste aquí?
en medio de la noche
¿Solo para verte hacer un berrinche?
echa un buen vistazo
¡a ti mismo!
Ysabelle, ya he sufrido bastante.
si sigues
actuando como un maníaco
y afectar mi plan de casarme con Maverick,
Le diré a Stetson
enviarte a un hospital psiquiátrico
para que puedas ser examinado!
¿Maníaco?
¡Ustedes son la razón por la que actúo como un
maníaco!
¡Finalmente los he visto a todos ustedes!
todos ustedes son
maldad!
¿Me quieren muerto?
¿Es eso lo que quieres?
¡Vamos entonces!
¡Mátame!
¡Puaj!
Ian, ninguno de ellos me cree.
Todos me odian.
Dicen que estoy loco.
Nadie más en este mundo
Me trata tan bien como tú.
Ysabelle, estás bajo una presión inmensa.
Toma un poco de agua.